<style>
.bg-gray { background-color: #ccc }
</style>

# 隐私政策

<div class="md-edition-info">第1.0版本</div>
<div class="md-date-info">更新日期：2024年<span class="bg-gray">05</span>月</div>
<div class="md-date-info">发布日期：2024年<span class="bg-gray">05</span>月</div>
<div class="md-date-info last-info">生效日期：2024年<span class="bg-gray">05</span>月</div>

《隐私政策》（以下简称“本政策”）仅适用于星环众志科技（北京）有限公司或其关联公司（以下统称“星环科技”、“我们”）为您提供的星环无涯Transwarp Infinity产品与/或服务（以下统称为“本服务”）。星环科技作为本服务运营方。

我们深知隐私对您的重要性，并会尊重您的隐私。在使用本服务前，请您仔细阅读本政策，以了解我们将如何处理您的个人信息。我们通过加粗形式提示本政策中与您个人信息权益相关的重要内容，请特别关注。

**我们会不时对本政策进行修订，版本更新后以推送通知、弹窗、系统通知、短信或者私信等形式向您展示变更后的内容。如果您有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策第九章“如何联系我们”所列的反馈渠道与我们联系。**

**本政策将帮助您了解以下内容：**  
**第一章 我们如何收集、使用您的个人信息**  
**第二章 我们如何使用Cookie和同类技术**  
**第三章 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息**  
**第四章 我们如何储存您的个人信息**  
**第五章 您在个人信息处理活动中的权利**  
**第六章 我们如何保护您的个人信息**  
**第七章 我们如何处理未成年人的个人信息**  
**第八章 您的个人信息如何转移**  
**第九章 您如何联系我们**  
**第十章 概念及定义**

## 第一章 我们如何收集、使用您的个人信息

星环科技作为个人信息的处理者，会遵循合法、正当、必要和诚信的原则，出于如下所述的目的收集和使用您的个人信息。

### 一、账号注册登录

为了满足相关法律法规或者其他监管要求，您需要注册账号并登录后方可正常使用本服务。当您注册账号时，需要向我们提供**您本人的手机号码并设置用户名与登录密码**，并且通过输入短信验证码，以便我们对您的用户身份进行核验。账号注册完成后，您可以选择使用手机号码/用户名进行登录，此时需要向我们提供您本人的手机号码并设置用户名与登录密码，以便我们核验您的用户身份。您亦可以向我们提供邮箱地址，开启邮箱登录的功能后选择使用邮箱进行登录。当您选择使用邮箱进行登录时，需要向我们提供**您本人的邮箱和登录密码**，以便我们核验您的用户身份。当您发现他人不正当地收集或使用您的个人信息时，可通过本政策第九章“如何联系我们”所列的反馈渠道联系我们。您保证，在注册登录账号、使用人机交互智能问答、文档问答、智能写作功能服务的过程中所提供的信息不包含以下违法或者不良内容。  
（1）反对宪法所确定的基本原则的；  
（2）危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；  
（3）损害国家荣誉和利益的；  
（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；  
（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；  
（6）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；  
（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；  
（8）散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；  
（9）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；  
（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；  
（11）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、道德上令人反感或者其他对网络生态造成不良影响的内容；  
（12）中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其他内容。

### 二、提交个人资料、Prompt提示文本

在您提交个人资料、Prompt提示文本时，我们将收集**您所输入的信息**，并使用这些信息向您输出内容、向您提供个性化新闻推送、引导模型生成更有用的回答。

### 三、人机交互智能问答、文档问答、智能写作

在您使用人机交互智能问答、文档问答、智能写作功能服务时，我们将收集**您所输入的文本对话信息、您所发布/上传的文档信息**，并使用这些信息向您输出内容以提供服务。**为了确保服务的质量和稳定性，在您使用服务时，我们将收集您对生成内容的反馈信息。我们可能会将上述信息用于提升和迭代我们产品和服务之目的。当您复制文本内容时，我们需要调用您的剪切板权限，我们会将相关文本写入您的剪切板，便于您进行文本黏贴。此为实现文本内容复制功能所必须的系统权限；若您拒绝开通剪切板权限，您将无法使用复制文本内容功能，但其他功能仍可正常使用。**


### 四、历史问答

在您使用本服务的过程中，我们会收集您的**问答历史**，包括**您输入的文本对话信息、基于上述信息形成的对话主题(即理解您在问答过程中的主要意图)、您对生成内容的反馈信息**，以为向您提供连续性、高质量的使用体验。为履行网络信息安全义务，我们会在法律规定的时间内保留您的问答历史。同时，我们可能使用您的上述信息来持续优化我们的产品和服务，包括进行模型训练。**如果您不希望您的使用历史记录被用于我们的模型训练，您可以关闭设置中的“保留使用数据”选项。虽然这种情况可能会限制我们向您提供更好的服务，但您仍然可以正常使用服务的基本功能。**


### 五、问题排查与安全维护

在您使用本服务的过程中，我们可能会收集**您使用本服务的设备信息、日志信息、账号信息**，以进行安装冲突检测、问题排查与定位、保障您的账号安全。此为进行问题排查与安全维护的必要信息，如您拒绝我们收集上述信息，我们将无法为本服务进行安全监测，可能会影响您账号安全或者导致相关问题未能及时排查。

### 六、付费服务功能

当您在使用本服务的过程中购买商品或服务时，我们或提供收银服务的第三方支付机构会生成您的相关信息和数据。   
1\. 当您购买商品或付费服务时，为了便于您顺利完成商品/服务购买并对订单信息进行管理，我们需要根据商品/服务类型收集如下部分或全部的交易信息，包括：**用户姓名、手机号码、交易商品/服务信息（如产品名称、产品描述、产品单价、配送信息）、您应支付的款项金额、订单编号、订单创建时间、订单状态与最后更新时间、您所选的支付机构、您的备注信息、您在使用我们服务过程中产生的其他信息**。   
2\. 当您选择通过官方指定第三方支付机构（包括支付宝(中国)网络技术有限公司、财付通支付科技有限公司）进行订单支付时，我们会通过安全方式与第三方支付机构进行前述部分或全部交易信息的共享，且第三方支付机构直接以SDK形式收集会收集**前述部分或全部交易信息、您的账户信息、设备信息、网络类型等信息（详见第三方服务协议）**，以实现您的支付功能、进行交易风险管理。同时，为及时知悉并确认您的支付状态、为您解决纠纷、提供客服及售后服务等，我们可能通过支付机构收集您的**支付时间、支付状态、支付进度信息**。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该付费功能，但不影响其他功能的正常使用。**我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束，请您在使用付费服务功能前查看《第三方SDK列表》所示的第三方服务协议链接。**   
3\. 如果您需要提出退款申诉，您需要向我们提供【身份信息、订单信息及其他必需的相关信息】，以便跟进处理您的退款申诉。

### 七、响应功能

为了更好的处理您的投诉建议，我们将搜集您在**提交投诉建议时所提供的信息**。当您联系我们时，我们会保存**您的联系方式（包括您与我们联系时使用的联系方式、您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息**，以便与您联系或帮助您解决问题。当您在【设置】中联系我们提交企业版订阅需求时，我们会收集您的姓名、手机号码、手机验证码、邮箱地址、公司名称以及所属省份、行业、职位、公司身份属性（属于终端用户还是中间商）、需求等信息，以便与您联系或者提供更好的服务。

### 八、安全设置

当您找回密码时，我们可能会获取您的**手机号码、邮箱、短信息验证码/邮箱验证码、重置密码**，以便修改密码。

### 九、访问权限

在您使用本服务的过程中，我们可能为了实现特定业务功能通过向您申请访问权限收集相关信息，以实现该权限所对应的服务。   
1\. **相机权限。** 为了保证您正常的用户体验，以便您能够上传/发布图片、视频信息（包括头像），我们会申请访问相机权限。  
2\. **相册权限（高频调用）。** 为了保证您正常的用户体验，以便您能够发布/分享信息内容、上传/编辑/修改头像、图片/视频信息保存、自定义背景、客服沟通、举报/投诉，我们会申请相册权限。当您开通相册访问权限时，即表示您允许我们访问您的相册内容或者向您的相册添加内容。  
3\. **通知权限。** 如果您希望及时收到本服务给您发送系统消息、通知提示，我们会申请访问您的通知权限。  
4\. **麦克风权限。** 如果您希望通过语音消息进行输入文本，我们会申请您的录音/麦克风权限。  
5\. **读取手机状态和身份权限。** 为了识别用户身份、保障账号信息安全，我们会申请您的读取手机状态和身份权限，保存您的账号信息（包括账号、昵称、头像）。  
**上述权限均不会默认开启，我们仅在为了实现特定业务功能的场景下向您申请权限。如果您拒绝上述特定权限访问申请，将对与之关联的特定功能产生影响，但不会影响您使用本服务的其他功能。** 请您理解，由于不同终端设备、操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。您可以通过手机中的【设置】去开启或关闭相机权限、相册权限（高频调用）、通知权限、麦克风权限、读取手机状态和身份权限。**您理解并同意，部分单项服务需要您在您的设备中开启特定的访问权限（包括您的麦克风、相机），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。**

### 十、向您推送消息

当我们因系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务、让您更加了解我们的产品及服务或其他我们认为必要的情况发生，我们会向您发出与服务有关的通知。

### 十一、您主动向我们提供信息的其他情况

在使用本服务时，我们可能会收集**您主动上传的头像和提供的信息**，以实现产品功能、满足您的需求，并履行我们与您之间的合同责任。

### 十二、运营统计与分析

在您使用本服务的过程中，我们会自动收集您在使用本服务时的详细情况并作为网络日志信息进行保存，包括**软件版本号、输入框类型、输入的文本类型、搜索查询内容、网络状态、运营商、使用的语言、访问日期和时间、访问日期和时间、设备崩溃、系统活动、浏览记录、下载记录和点击记录**，以便我们统计本服务的使用情况，进行问题排查，保障服务稳定和网络安全，并通过数据统计进行运营分析、改进和优化产品交互体验。此为进行运营统计与分析的必要信息，如您拒绝我们收集上述信息，我们将无法为您的软件进行问题排查与运营统计，可能会影响您的使用安全和使用体验。

### 十三、法定情形

**根据相关法律法规规定，我们在下述情形中处理您的个人信息无需征得您的同意。   
1\. 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；   
2\. 为履行法定职责或者法定义务所必需；   
3\. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；   
4\. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；   
5\. 在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；   
6\. 法律、行政法规规定的其他情形。   
我们可能会对您的个人信息进行技术处理，使得根据该信息无法精确识别到用户个人，并对技术处理后的信息进行匿名化或去标识化的学术研究或统计分析，以便不断改进算法模型识别和响应的速度和质量、提高服务的智能性和对您输入内容的理解能力，但我们不会根据您输入的对话内容对您个人进行特定身份的识别。**

**在上述情况下，我们可能需要收集您的敏感个人信息，例如身份证件信息和银行账户信息。   
我们收集这些信息的目的是：   
（1）遵守法律法规，进行网络实名认证和用户身份核验。   
（2）确保支付功能的正常使用。   
（3）管理交易风险，确保交易安全。   
（4）进行订单管理，保障服务和产品的可靠性。   
（5）维护服务和产品的安全稳定运行。   
（6）提供必要的客户支持和服务。   
我们承诺，您的敏感个人信息仅用于上述目的。此外，第三方支付机构也可能通过SDK形式直接收集这些信息，详见本政策中的《第三方SDK列表》。**

## 第二章 我们如何使用Cookie和同类技术

### 一、Cookie技术的使用

我们可能通过Cookie或同类技术获取和使用您的信息，并将该信息存储为日志信息。

为了向您提供简单易行、更优质的网络体验，我们使用自己的Cookie或同类技术，可能用于以下用途：  
1\. 记住您的身份。例如：Cookie或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息。  
2\. 分析您使用本服务的情况。我们可利用Cookie或同类技术来了解您使用本服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎。

我们为上述目的使用Cookie或同类技术的同时，可能将通过Cookie或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用本服务并用于广告服务。

### 二、Cookie同类技术的使用

我们的产品和服务不会使用Cookie同类技术收集和使用您的个人信息。

本服务上可能会有其他合作方放置的Cookie或同类技术。这些第三方Cookie或同类技术收集和使用该信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookie或同类技术承担责任。

### 三、您的选择

大多数浏览器允许您删除、拒绝或者管理Cookie。为此，请按照浏览器设置中的说明进行操作。默认情况下，许多浏览器接受Cookie直到您更改设置为止。如果您不接受我们的Cookie，您在使用本服务时可能会遇到一些不便。

## 第三章 我们如何委托处理、共享、转让、披露您的个人信息

### 一、 我们如何委托处理您的个人信息

为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们可能会委托第三方（包括公司、组织和个人）处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的第三方，我们会与其签署严格的数据处理协议，明确约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对第三方的个人信息处理活动进行监督，要求第三方不得超出约定的处理目的、处理方式等处理个人信息。如果您在第三方提供服务时拒绝提供该服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用本服务过程中无法享受该第三方提供的服务。

### 二、 我们如何共享您的个人信息

我们不会向第三方共享您的个人信息，但以下情形除外：  
1\. **在获取您明确同意情况下的共享。** 在向您告知第三方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，且获得您的明确同意后，我们会向您同意的第三方共享您授权范围内的信息。

2\. **在法定情形下的共享。** 根据法律的直接规定，向第三方或者行政、司法机构披露；根据行政或司法机构的强制性要求，我们在收到符合法律法规的相关法律文件和请求后，依法向第三方或者行政、司法机构披露；为了满足相关法律法规的网络实名认证要求，向相关的政府机关或其指定、认可的第三方共享您的个人信息。

3\. **与关联公司间共享。** **为您提供更好的服务，我们可能会将您的个人信息向我们的关联公司披露，由关联公司提供服务支持、技术支持。** 我们仅会出于特定、明确且合法的目的向我们的关联公司（包括但不限于**星环信息科技(上海)股份有限公司、星环众志科技（北京）有限公司、南京星环智能科技公司、星环超智信息科技（济南）有限公司、安徽星环人工智能科技有限公司、重庆星环人工智能科技研究院有限公司、河南星环众志信息科技有限公司、星环众志信息科技（南京）有限公司**等）共享您的信息，并且只会共享提供服务所必需的信息。我们会要求关联公司对您的信息采取不低于本政策的保护措施，在本政策的处理目的、方式和个人信息种类范围内处理您的信息，并且严格遵守相关法律法规。如关联公司改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

4\. **与授权合作伙伴间共享。** 我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供，我们可能会与合作伙伴共享您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，具体地，您可以查阅<span class="bg-gray">《第三方信息共享清单》</span>以了解我们共享您个人信息的详情。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们不得超出约定的处理目的、处理方式等处理个人信息，并且要求他们的处理行为不得违反中华人民共和国个人信息保护和数据安全相关的法律、法规、国家标准和其他规范性文件。原则上，我们与之共享个人信息的公司、组织和个人无权将我们共享的个人信息用于本政策之外的任何其他用途。

   <table style="text-align: left">
      <tr class="strong"><td>《第三方信息共享清单》</td></tr>
      <tr><td><span class="bg-gray">暂无</span></td></tr>
   </table>


5\. **第三方SDK。** 本服务的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称"SDK技术服务提供方"）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。更多详情请查阅《第三方SDK列表》。我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。

<table>
    <tr class="strong">
        <td colspan="2" style="text-align: center">《第三方SDK列表》</td>
    </tr>
    <tr class="strong">
        <td>第三方名称</td>
        <td>深圳市腾讯计算机系统有限公司</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">使用目的</td>
        <td>手机号短信验证</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">数据类型</td>
        <td>手机号码、短信验证码、密码信息</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">隐私政策链接</td>
        <td><a target="_blank" href="https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470">https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470</a></td>
    </tr>
    <tr class="strong">
        <td>第三方名称</td>
        <td>深圳市腾讯计算机系统有限公司</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">使用目的</td>
        <td>邮箱验证</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">数据类型</td>
        <td>手机号码、邮箱地址、邮箱验证码、密码信息</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">服务协议链接</td>
        <td><a target="_blank" href="https://exmail.qq.com/cgi-bin/bizmail_portal?t=bizmail_eula">https://exmail.qq.com/cgi-bin/bizmail_portal?t=bizmail_eula</a></td>
    </tr>
    <tr class="strong">
        <td>第三方名称</td>
        <td>财付通支付科技有限公司</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">使用目的</td>
        <td>实现微信支付、订单管理功能</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">数据类型</td>
        <td>交易信息（如订单号、订单金额、商品/服务名称与描述）、账户信息、支付状态、设备信息、网络类型等</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">服务协议链接</td>
        <td><a target="_blank" href="https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2">https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2</a></td>
    </tr>
    <tr class="strong">
        <td>第三方名称</td>
        <td>支付宝（中国）网络技术有限公司</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">使用目的</td>
        <td>实现支付宝支付、订单管理功能</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">数据类型</td>
        <td>交易信息（如订单号、订单金额、商品/服务名称与描述）、账户信息、支付状态、设备信息、网络类型等</td>
    </tr>
    <tr>
        <td class="strong">服务协议链接</td>
        <td><a target="_blank" href="https://render.alipay.com/p/yuyan/180020010001196791/preview.html?agreementId=AG00000006">https://render.alipay.com/p/yuyan/180020010001196791/preview.html?agreementId=AG00000006</a></td>
    </tr>
</table>

### 三、 我们如何转让您的个人信息

我们不会将您的个人信息转让给任何第三方（包括公司、组织和个人），但以下情况除外：   
1\. 在获取您明确同意的情况下转让；   
2\. 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；   
3\. 我们因因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，由新的持有您个人信息的接收方继续履行个人信息处理者的义务。

### 四、 我们如何披露您的个人信息

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：   
1\. 获得您单独同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；   
2\. 法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。   
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本服务相关协议规则的情况，或为保护本服务及其关联公司、用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本服务相关协议规则披露关于您的个人信息。

### 五、 无需事先征得您的授权同意的例外情形

以下情形中，委托处理、共享、转让、披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意。   
1\. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；   
2\. 与国家安全、国防安全直接相关的；   
3\. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4\. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5\. 出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；   
6\. 您自行向社会公众公开的个人信息；
7\. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请您知悉：根据法律规定，委托处理、共享、转让及公开披露经匿名化处理的个人信息的，不属于个人信息的对外委托处理、共享、转让及公开披露的处理行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

## 第四章 我们如何储存您的个人信息

本服务仅面向于中国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）提供。原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，存储在**中华人民共和国境内**，不会进行跨境传输。   
1\. 存储地点：我们遵守法律法规的规定收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区星环科技的服务器上。以下情形除外：法律法规有明确规定、获得您的明确授权、您通过互联网进行跨境传输、交易等个人主动行为。   
2\. 储存期限：我们将在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非法律另有规定或者基于维护社会公共利益或者星环科技、星环科技客户合法权益的其他情形。基于不同的场景与处理目的，各类产品及服务的数据的存储期可能会有所不同。   
一般而言，您取消授权或注销帐号后，我们会在根据法定约定最短保留期限内存储或保留您的个人信息。超出法定保留期限后，我们将会根据可适用法律的要求在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。如果我们停止服务或运营，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。当我们协助您删除相关信息后，由于适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相关信息，我们将安全地储存您的个人信息并限制对其的任何进一步处置，直到备份可以删除或实现匿名化。

## 第五章 您在个人信息处理活动中的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，在您使用我们的服务期间，我们将根据具体情况为您提供管理您的个人信息的相应操作设置，以便您可以查阅、复制、转移、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。我们将在合理期限内响应您的请求，一般情况下将在15日内予以反馈。   
当您按照本政策通过向客服邮箱提交申请、行使您在个人信息处理活动中的权利时，我们可能会对您进行个人信息检验，我们可能要求您提供本人姓名、身份证号、手持身份证照片、注册手机号、手机号入网证明资料，并在个人信息主体确认后在符合相关法律规定且技术可行的前提下响应您的申请（如将您所需的个人信息副本通过邮件方式提交给您）。涉及到未成年人监护人行使您在个人信息处理活动中的权利时，我们需要核对监护关系是否真实存在，我们可能视情况需要未成年人监护人提供本人姓名、身份证件号码、户口本照片、被监护人的姓名和身份证号码来验证监护关系存在。

### 一、查阅、复制、转移、更正、补充和删除

1\. 查阅个人信息：可以在【设置】进行查看。

2\. 获取个人信息副本   
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以通过客服邮箱（wuya-ai@transwarp.io）提交请求。

3\. 转移个人信息
如果您需要转移我们收集存储的个人信息，您可以通过客服邮箱（wuya-ai@transwarp.io）提交请求，我们将根据法律法规的要求，为您提供转移路径。

4\. 更正、补充个人信息  
如果您需要更正我们收集存储的个人信息，您可以在【设置】中更正和补充个人信息。

### 二、注销账号

如果您需要注销账号，您可以通过客服邮箱（wuya-ai@transwarp.io）提交请求，我们将在不晚于15日内响应您的请求。

### 三、删除个人信息、撤回同意

您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您可以通过客服邮箱（wuya-ai@transwarp.io）提交请求撤回同意本政策并退出；亦可以提出删除个人信息的申请，我们将在不晚于15日内响应您的请求。

### 四、投诉举报

如果您认为您的个人信息权利有受到侵害风险或已经受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过客服邮箱（wuya-ai@transwarp.io）与我们联系。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。

### 五、停止运营向您告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

### 六、逝者近亲属的权利

如本服务用户不幸逝世，其近亲属可以通过客服邮箱（wuya-ai@transwarp.io）与我们联系，以依法行使其对逝者的相关个人信息行使法定权利。

### 七、访问隐私政策

您可以在登录页的【隐私政策】内查看本政策的全部内容。

## 第六章 我们如何保护您的个人信息

### 一、 安全防护措施

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们将采取适当的物理、管理和技术保障措施，保护您的个人信息。例如：
1\. 我们不会收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许；   
2\. 我们会部署访问控制机制，授权人员在业务开展的必要权限内访问您的个人信息；   
3\. 我们会甄选业务合作伙伴和服务提供商；   
4\. 我们会加强员工对于保护个人信息重要性的认识。   
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力保护您向我们提供的个人信息，但不能保证您所提供的个人信息绝对不受侵犯。**请您理解，基于技术限制与互联网环境的特殊性，任何网络安全防范措施均未能杜绝信息安全事件可能对您产生的消极影响。您应妥善保管您的登录信息；若您发现他人未经您的许可使用您的帐号，请立即通知我们。**

### 二、 个人信息安全事件的响应

在不幸发生个人信息安全事件后，星环科技将通过合理手段及时通知您下述事项，包括：安全事件的基本情况和可能的影响、星环科技已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、补救手段等。一般情况下，星环科技将以邮件、信函、电话通知或者短信等方式进行告知；当难以逐一告知每一位个人信息主体时，星环科技会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

## 第七章 我们如何处理未成年人的个人信息

本服务主要面向成年人，我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。如您是未满14周岁的未成年人，请您在您父母或其他监护人陪同下仔细阅读、充分理解本政策，并在征得您父母或其他监护人的同意后使用本服务或向我们提供信息。当您、您父母或者其他监护人要求我们更正、删除未成年人个人信息的，我们将及时采取措施予以更正、删除，但法律、行政法规另有规定的除外。

如果没有父母或监护人的同意，不满14周岁的未成年人（以下简称“儿童”）不应创建自己的个人信息主体账户。您是儿童，我们在收集您的个人信息之前会征得您的父母或其他监护人的同意。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

星环科技若发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下，收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关个人信息。

## 第八章 您的个人信息如何转移

对于中国大陆的用户，您的个人信息将被存储于中国大陆境内的服务器，不涉及跨境传输。如因业务需要确需向境外提供您的个人信息的，我们会在获得您单独同意、具备法律法规规定的跨境条件并向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使本法规定权利的方式和程序等事项后，方将您的个人信息转移至境外或者使您的个人信息受到境外访问。

**请您知悉，境外管辖区可能设有不同的个人信息保护相关法律法规，我们会遵守境外管辖区相关法律法规要求保护您的个人信息。**

## 第九章 您如何联系我们

**在本政策中，星环科技/我们具体包括南京星环智能科技有限公司、星环众志科技（北京）有限公司、星环信息科技（上海）股份有限公司、星环超智信息科技（济南）有限公司、安徽星环人工智能科技有限公司、重庆星环人工智能科技研究院有限公司、河南星环众志信息科技有限公司、星环众志信息科技（南京）有限公司、星环大数据产业技术发展促进中心等关联方。星环众志科技（北京）有限公司的注册地址为北京市海淀区复兴路69号院11号五层-502、503、504、505、506、507、508。**

**如您对本政策存在任何疑问、投诉或者意见，请联系邮箱<a href="mailto:privacy@transwarp.io">privacy@transwarp.io</a>进行咨询或反映，** 我们会及时、妥善处理。如果您对我们的答复不满意，特别是如果您认为我们损害了您的个人信息合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监管等监管部门进行投诉或举报，或者通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。

## 第十章 概念及定义

本政策中使用到的名词，在通常意义中有如下定义：   
1\. 个人信息指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。为免疑义，个人信息包括但不限于敏感个人信息。   
2\. 敏感个人信息指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。   
3\. 个人信息的处理指个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。   
4\. 个人信息处理者指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。   
5\. 个人信息主体指个人信息所标识或者关联的自然人。   
6\. 去标识化指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。   
7\. 匿名化指个人信息经过处理无法识别特定自然人，且不能复原的过程。   
8\. 设备是指您用于访问本服务的装置，例如智能手机、服务器。   
9\. 中国大陆或中国大陆境内指中华人民共和国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。
