<style>
.bg-gray { background-color: #ccc }
</style>

# 用户协议

2024年<span class="bg-gray">05</span>月  
亲爱的用户，欢迎来到星环无涯Transwarp Infinity！

在使用本服务前，请您务必仔细阅读并理解本《用户协议》（以下简称“本协议”）。请您知悉，如果您点击确认同意本协议或安装、复制、下载、访问或以其它方式实际使用星环无涯Transwarp Infinity（全文简称为“本服务”），均表示您完全接受本协议项下的全部条款，表示您（以下或称“用户”）与星环众志科技（北京）有限公司或其关联公司（以下称“我们”或者“星环科技”）已就本协议达成一致。除非星环科技另有通知，本协议自您接受之日起具有合同效力。如没有特别说明，本协议仅适用于本协议所附随的产品/服务。

如果您对本协议的任何条款存在异议或者疑问，请点击不同意并停止使用本服务。

因此，您在实际使用本服务时，您应当具备完全民事行为能力且务必仔细阅读并理解本服务协议。

**特别提示：**

**1. 本服务所载内容均由人工智能模型答复，且由您自主提供并且导入的或者由资源方提供的金融数据、行情以及相关资讯等作为信息来源。我们对本服务所载内容、答复的准确性、完整性和功能性不作任何保证，亦不构成任何建议或承诺。本服务所载内容、答复容仅供您参考，我们不承担您因使用本服务给您或任何第三方产生的任何损害或责任。**

**2. 本服务所载金融数据、行情数据以及相关资讯仅供参考之用，不构成任何投资建议。投资者据此操作，风险自担。**

**3. 本服务中源自第三方平台的内容仅代表第三方观点，本服务并不旨在提供任何专业意见。**

**4. 当您在使用本服务的过程中咨询医疗、法律、投资等相关专业问题时，本服务并不提供医疗诊断、法律服务、投资建议等专业意见。若您需要上述专业意见，请务必咨询相关专业人士并在其指导下作出决策。总而言之，本服务提供的内容仅供您参考，不构成任何建议或承诺，我们不承担您因使用本服务给您或任何第三方产生的任何损害或责任。**

**5. 本服务的适用人群为希望使用本服务的主体，但不包括未成年人、未成年学生。**

**6. 您有权根据本协议约定享受本服务，包括：**

**（1）问答对话生成服务，包括但不限于财报分析和法律问答；**

**（2）写作服务，包括但不限于报告撰写；**

**（3）资讯推送与分析服务；**

**（4）知识库管理服务，包括但不限于文本知识库和图谱知识库的管理；**

**（5）用户管理服务；**

**（6）应用管理服务。**

**星环科技有权依据业务需要增加或减少服务的内容。本服务不适用关键信息基础设施、自动控制、医疗信息服务、心理咨询、法律服务等任何对主体资格有要求的服务场景。**

## 第一条 账号注册与管理

1.1 您在使用本服务前，应根据页面提示向我们提供您本人的手机号码并设置用户名和登录密码以进行实名注册账号，确认同意本协议和《隐私政策》等相关规则、政策。账号注册完成后，您可通过您的手机号码/用户名以及您所设置的登录密码进行登录，亦可在绑定您本人的邮箱、开启邮箱登录功能之后通过您绑定的邮箱以及您所设置的登录密码进行登录。您的账号是您登录及使用本服务的凭证，该账号仅限您本人使用，不可转让、不可赠与、不可借用、不可售卖、不可继承或以其他方式许可他人使用该帐号，星环科技事先书面同意的除外。

1.2 您在开始注册账号或以其他被允许的形式实际使用本服务时，您应当具备完全民事行为能力。如果您未满18周岁或者不具备完全民事行为能力，请在法定监护人陪同下阅读本协议，并在征得法定监护人的同意后使用本服务。**您充分了解并同意，您将为自己帐号下的一切行为负责，承担该帐号所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对使用本服务时接触到的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。我们无法且不会对您因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。**

1.3 在您使用账号时，您须承诺和保证：  
（1）对注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，及时更新注册信息，不得冒用他人的名义注册账号或使用本服务；  
（2）妥善保管账号及密码，并对该账号项下的所有行为承担法律责任；  
（3）不得恶意注册账号，包括但不限于频繁注册、批量注册等行为。

1.4 您在此授予星环科技保护您账号安全的相关权利，星环科技有权定期或不定期采用不同的方式对您账号的使用安全进行检查、验证，包括但不限于主动联系您进行身份验证、短消息验证、邮箱认证及密码修改等。如您无法完成验证或无正当理由拒绝验证的，星环科技可合理怀疑您的账号出现异常或被盗，并中止向该账号提供服务或采取进一步措施。如我们发现您存在以虚假信息骗取账号注册等违法违规以及违反本协议约定的行为，我们有权不经通知单方采取限期改正、暂停使用、注销账号等措施。若您发现您的账号出现异常、被盗或者其他疑似遭受非法使用的情形，您应根据本协议第七条立即通知我们，我们将给予最大限度地配合与处理。但星环科技对您因账号/密码泄露、账号遭受非法使用所导致的损失不承担任何责任，法律另有强制性规定除外。

1.5 若您忘记密码导致无法登录，您可通过以下方式进行短消息验证、邮箱认证找回密码。  
（1） 在【找回密码】页，输入手机号、进行短信息验证码并重新设置新密码。  
（2） 在【找回密码】页，输入邮箱、进行邮箱校验并且重新设置密码。  
您应确保您所提供的信息合法、真实、有效；若提供的材料不真实或不符合要求，您的请求将无法通过星环科技的安全验证或者导致账号找回失败，相应的风险和损失将由您自行承担。您理解星环科技对您的请求采取行动及处理均需要合理时间，星环科技对您因忘记密码所导致的损失不承担任何责任，法律另有强制性规定除外。

1.6 当您向我们提出注销账号申请、经我们审核同意并注销账号时，您即解除与我们的合同关系。但当您注销账号后，我们仍有权：  
（1）保留您的注册数据及以前的行为记录，但属于个人信息的除外；  
（2）针对注销前存在违法行为或违反本协议的行为，行使本协议所约定的权利。

## 第二条 用户的权利和义务

2.1 您应遵守所有适用的法律法规，遵守本协议、《隐私政策》等相关规则、政策的约定，您不得以任何违法、侵害他人权利等方式使用本服务，包括但不限于：  
（1）对我们已标注的深度合成标识进行删除、篡改或隐匿；  
（2）对本服务反汇编、反编译、翻译或以其他方式试图发现服务的模型、算法和系统的源代码或底层组件；  
（3）使用任何自动化或程序化方法从本服务中提取数据或输出，包括抓取、收集或提取数据；  
（4）使用本服务的输出来研发与本服务相竞争的模型，包括开发或训练任何人工智能或机器学习算法或模型等；  
（5）使用任何技术手段重现或复制本服务或本平台；  
（6）删除、修改、遮掩或以其他任何方式替换提供本服务过程中可能包含的我们相关的商业名称、商标、服务标记、域名或其合作伙伴其他明显的标志，删除本服务平台中包含的任何版权声明、商标声明或其他所有权声明等；  
（7）利用网络和相关信息技术实施侮辱、诽谤、威胁、散布谣言以及侵犯他人隐私等违法行为，损害他人合法权益；  
（8）通过发布、删除信息以及其他干预信息呈现的手段侵害他人合法权益或者谋取非法利益；  
（9）利用党旗、党徽、国旗、国徽、国歌等代表党和国家形象的标识及内容，或者借国家重大活动、重大纪念日和国家机关及其工作人员名义等，违法违规开展网络商业营销活动；  
（10）采用任何方式（包括但不限于使用第三方软件、插件、外挂、系统、设备等）对本服务的功能和运行效果进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。  
2.2 您在从事与本服务相关的所有行为(包括但不限于访问浏览、利用)时，必须以善意且谨慎的态度行事，不得利用本服务从事危害国家安全和社会公共利益、扰乱经济秩序和社会秩序、侵犯他人合法权益等法律、行政法规禁止的活动。您不得输入、诱导本服务生成或传播以下违反法律法规、政治相关、侵害他人合法权益的内容：  
（1）反对宪法所确定的基本原则的；  
（2）危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；  
（3）损害国家荣誉和利益的；  
（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；  
（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；  
（6）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；  
（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；  
（8）散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；  
（9）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；  
（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；  
（11）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵或其他道德上令人反感或者其他对网络生态造成不良影响的内容；  
（12）中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其他内容。  
2.3 您不得输入、诱导本服务生成或传播含有下列内容的不良信息：  
（1）使用夸张标题，内容与标题严重不符的；  
（2）炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；  
（3）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；  
（4）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；  
（5）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；  
（6）煽动人群歧视、地域歧视等的；  
（7）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；  
（8）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；  
（9）其他对网络生态造成不良影响的内容。  
2.4 您为了使用本服务根据提示进行实名注册账号时（如涉及），应按要求填写相关信息，对注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，且不得冒用他人的名义使用本服务，该账号仅限您本人使用。在您使用账号时，您须承诺和保证妥善保管账号及密码，并对该账号项下的所有行为承担法律责任。您将为自己帐号下的一切行为负责，承担该帐号所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对使用本服务时接触到的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。我们无法且不会对您因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。  
2.5 请您知悉，若您违反本协议上述第2.2条、第2.3条的约定，因此而产生的任何法律责任，由您自行承担。若我们发现您输入、诱导本服务生成或传播违反法律法规或者本协议的内容，我们有权采取警示整改、限制功能、暂停更新、关闭账号等处置措施，及时消除违法信息内容，保存记录并向有关主管部门报告。您同意并认可，对于您在本服务中上所输入、发表、转载的任何内容，我们可以根据自己标准和判断进行管理或者删除，而无需征得您的同意或向您说明理由；相关管理或者删除的标准，也完全由我们独立制定，无需征求您意见，也无需向您公开。  
2.6若我们发现您违反/疑似违反有关法律法规或者本协议上述第2.4条的约定的行为，我们有权采取警示、限制功能、暂停或者终止提供服务、删除信息，对您的违法违规行为采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息、向有关部门报告、追究相关法律责任。  
2.7如您违反本协议约定、法律法规及监管要求导致第三方主张赔偿的，您应当独立承担责任；因此给我们造成损失的，您应承担全部的赔偿责任。

## 第三条 我们的权利和义务

3.1 我们将极力保障在现有技术上维护本服务的正常运行，并努力提升和改进技术，使您的使用活动得以顺利进行，我们将本着诚实信用的原则向您提供相关产品和服务。  
3.2 我们有权对您的体验注册申请进行审查，决定是否接受您成为本服务的用户并实行账号信用管理。我们有权对您违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处理，包括但不限于警示、限制功能、暂停或者终止提供服务、删除信息，对您的违法违规行为采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息、向有关部门报告、追究相关法律责任。  
3.3在提供和使用生成式人工智能服务的过程中（如涉及），我们将积极采取措施履行法律、行政法规，尊重社会公德和伦理道德，遵守下述规定；当我们发现违法内容的，将及时采取停止生成、停止传输、消除等处置措施并采取模型优化训练等措施进行整改。  
（1）坚持社会主义核心价值观，不得生成煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度，危害国家安全和利益、损害国家形象，煽动分裂国家、破坏国家统一和社会稳定，宣扬恐怖主义、极端主义，宣扬民族仇恨、民族歧视，暴力、淫秽色情，以及虚假有害信息等法律、行政法规禁止的内容；  
（2）在算法设计、训练数据选择、模型生成和优化、提供服务等过程中，采取有效措施防止产生民族、信仰、国别、地域、性别、年龄、职业、健康等歧视；  
（3）尊重知识产权、商业道德，保守商业秘密，不得利用算法、数据、平台等优势，实施垄断和不正当竞争行为；  
（4）尊重他人合法权益，不得危害他人身心健康，不得侵害他人肖像权、名誉权、荣誉权、隐私权和个人信息权益；  
（5）基于服务类型特点，采取有效措施，提升生成式人工智能服务的透明度，提高生成内容的准确性和可靠性。  
3.4 我们发现含有违反《金融信息服务管理规定》的信息内容的，我们有权立即终止传输、禁止使用和停止传播该信息内容，及时采取处置措施，消除相关信息内容，保存完整记录并向国家或地方互联网信息办公室报告。您不得向社会传播违反《金融信息服务管理规定》的信息内容。

## 第四条 知识产权

4.1 本服务的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权以及与本服务包含的任何资料与信息（包括但不限于标识、图形、图片、文字、音频、视频、图表、界面设计、排版方式、版面框架、有关数据或电子文档等）由我们或者相关权利人享有，均受法律法规保护。您仅拥有依照本协议约定合法使用本服务及本服务相关的知识产权的权利。  
4.2 未经我们或者相关权利人同意，您不得以任何方式发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者用于其他任何商业目的，不得擅自对本服务中包含的任何资料（包括但不限于标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形、音频、视频、API文档等）进行任何形式的复制或其他任何违反相关法律、法规的行为。  
4.3 除非法律另有规定，本服务运行过程中所产生的一切数据由我们享有合法权利。未经我们事先同意，您不得为本协议约定之外的目的使用前述数据，亦不得以任何形式将前述数据提供给他人。  
4.4 本服务提及的其他所有商标仍归星环科技或者其他商标持有人所有。本服务中任何内容不视为以明示、暗示、默许或者其他形式授予任何单位或个人商标使用权。未经星环科技书面许可，任何单位或个人不得以任何形式使用星环科技名称及星环科技的商标/标记。  
4.5 星环科技提醒您，您只能以最终用户的身份接收并使用星环科技向您展示的上证所Level-1行情数据。未经交易所事先书面同意，您不得对行情数据进行复制或向任何机构或个人提供全部或部分行情数据，不得将全部或部分行情数据用于编制发布指数、开发衍生品或者许可他人开发衍生产品。您不得以任何方式将全部或部分行情数据用于任何非法目的、或者提供给第三方用于任何非法目的。您知悉并确认，根据上证所相关要求您有义务在接收并使用星环科技所转发的上证所Level-1行情时，保证已从上证所获得使用上证所Level-1行情的许可，并在许可期限、范围内使用上证所Level-1行情。星环科技在下述情况下，有权立即终止向您转发上证所Level-1行情：（1）星环科技向您转发上证所Level-1行情的服务时间不超过星环科技所获得的向第三方传输资格的有效期；（2）星环科技丧失向第三方传输资格的其他任何情形。

## 第五条 免责声明

5.1 您独立负责您使用本服务的一切行为与由此产生的效果，包括但不限于您提供注册登录信息、提供的交互信息。在法律允许的范围内，我们不承担用户提供信息而可能产生的任何责任（包括但不限于用户提供信息未经授权、错误、不准确、病毒、诽谤、中伤等违反《著作权法》、《商标法》、《网络安全法》或其他任何法律法规导致的任何责任），我们有权但无义务对用户发布的内容进行审核，有权根据相关法律法规或者本协议对相关账号、侵权信息进行处理。  
5.2 您独立承担因使用本服务及本服务包含内容而引起的所有风险，并承担因使用内容而引起的所有风险,包括因对内容的正确性、完整性、及时性或实用性的依赖而产生的风险。本服务提供的内容仅供您参考，不构成任何建议或承诺，您应对使用本服务时接触到的内容自行加以判断。我们不承担您因使用本服务给您或任何第三方产生的任何损害或责任。  
5.3 我们按照现有技术、条件所能达到的现状标准提供本服务。在提供服务过程中，我们尽最大努力提供安全、稳定、持续的服务，保障用户正常使用，但无法随时预见并防范法律、技术或者其他风险。星环科技将采取必要的控制措施，尽力减少因此给您带来的损失与影响；但不保证本服务无瑕疵、连续性、准确性，亦不对阻止恶意入侵或者修复网络服务的反应时间作出承诺。在法律允许的范围内，星环科技对以下风险不向用户或者任何第三方承担责任：  
（1） 在何种情况下，因系统维护升级、停机维护、服务器等设备故障、网络连接故障、电力故障、黑客攻击、病毒侵袭、网络运营商技术调整/故障、政府管制、地震、塌方、地陷、洪水、台风等自然灾害、火灾、爆炸以及罢工、劳动争议、战争、社会动乱或动荡、应法律/法律程序/诉讼或政府主管部门之要求（如采取处置措施、整改）、因法律的变化而导致星环科技无法逆转的障碍或者其他不可抗力/星环科技不能控制的其他因素导致本服务不能访问、波动、中断、错误、延误或者数据信息丢失/泄露的；  
（2） 用户收到来自他人误导、欺骗、威胁或诽谤等非法或不良内容的风险；  
（3） 用户操作不当或通过非星环科技授权的方式使用服务所导致的风险；  
（4） 其他星环科技无法合理预见或控制的情形所导致的风险。  
5.4 我们保留无须提前通知您的情况下随时修改、暂停或终止本服务的权利，其中可能涉及您所提供信息，请您对您提供的信息自行保留备份。我们不对用户提供信息在任何情形下的丢失、删除、移除或传输失败承担任何责任。个人信息处理规则以《隐私政策》为准。  
5.5 我们不对本服务中第三方链接、第三方链接所提供信息或者源自第三方平台的内容（以下简称“第三方信息”）的真实性、准确性、合法性、完整性、安全有效性、适用性负责，且不对从第三方链接获取的产品、服务（以下简称“第三方产品服务”）予以任何保证。本服务保留第三方链接仅出于提供便利或说明来源，不作为宣传或广告用途，我们未明示或者暗示对第三方信息的认可与推荐。您应自由、谨慎地访问第三方链接、信任第三方信息或者使用第三方产品服务，并采取谨慎的预防措施。如您对第三方链接、第三方信息或者第三方产品服务存在疑问或者不确定，建议您先咨询专业人士。在法律允许的范围内，您通过本服务或者外部链接与第三方发生的任何法律行为（包括但不限于与第三方的交易行为）、您使用第三方链接、第三方信息或者第三方产品服务所引致的任何人身和财产损失（包括但不限于因下载而感染电脑病毒、名誉或商誉诽谤、版权或知识产权等权利的损失）均由您与该第三方自行承担全部责任，星环科技就此不承担任何责任。  
5.6 您理解并同意，星环科技依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，但该权利不构成星环科技的任何承诺或义务。星环科技不保证能及时发现用户在使用本服务时存在的违法违规行为，也不保证会对相关违法违规行为进行相应处理。星环科技保留根据业务需求在不经通知的情况下单方面变更、暂停、终止全部或部分服务内容的权利，保留对违反法律法规、监管要求或者星环科技相关规则的用户暂停或终止向其提供服务的权利。  
5.7 在法律允许的范围内，星环科技不对用户、浏览者或任何第三人承担任何直接、间接、附带、从属、第三方造成的、特殊或任何形式的惩罚性赔偿责任，也不对任何预期/实际利润、收入、数据、数据使用提供保证。  
5.8 在任何情况下，星环科技及其关联方均不承担因您使用或无法使用本软件产品的任何责任，包括违约责任、侵权（包括疏忽）责任或者其他原因所造成的任何性质或种类的损失（包括直接损失与间接损失）、损害、罚款、责任、收费、诉讼、费用、支出或成本，即使是星环科技及其关联方事先被告知该损失或者损害发生的可能性。

## 第六条 数据收集与个人信息保护

6.1 您确认并同意，我们收集您的输入/上传信息、使用历史记录等您使用服务过程中所提供的数据、所提供的数据而生成的信息，以便向您提供产品或服务、进行模型训练、优化我们的产品或服务、履行本协议或者法定义务或者进行安全维护。我们依法对您的输入/上传信息和使用历史记录履行保护义务。如果您不希望您的使用历史记录被用于我们的模型训练，您可以关闭设置中的“保留使用数据”选项，但是这种情况可能会限制我们向您提供更好的服务。  
6.2 我们尊重个人隐私、商业秘密。请您确认，使用本服务时输入的账号信息、文本对话信息、提交的信息反馈不包含您或他人的个人信息、商业秘密等敏感内容；如包含，请您务必取得他人的合法授权，避免造成他人个人信息的不当泄露。当本服务涉及个人信息时，我们依法根据《隐私政策》承担个人信息处理者责任，履行个人信息保护义务。您确认并同意，我们按照《隐私政策》收集、处理您的个人信息，其中包括能够识别您身份的输入信息和使用历史记录。我们承诺，不收集非必要个人信息，不非法留存能够识别您身份的输入信息和使用历史记录，不非法向他人提供您的输入/上传信息和使用历史记录。我们建议您完整地阅读《隐私政策》，以帮助您更好了解我们的个人信息处理规则、相关权利人的个人信息权益。

## 第七条 意见反馈（投诉与举报）

我们依照法律规定履行防范、抵制违法或者不良信息，但仍不排除本服务或者本服务包含的部分信息具有瑕疵、不合理或引人不适的问题存在。我们非常期待收到您的宝贵意见。如果您对本服务或者本服务包含或者产生的内容有任何反馈建议，您可以反馈到邮箱（wuya-ai@transwarp.io），我们会根据您的反馈持续改进技术、优化功能。如遇任何违法、侵害他人合法权益的行为，欢迎您随时通过邮箱（wuya-ai@transwarp.io）举报，我们会根据核实情况向您反馈处理结果，根据实际情况采取处置措施或者整改。我们对您的意见高度重视，原则上将在收到意见反馈后<span style="background-color: #ccc">15个工作日内</span>及时受理、调查核实并反馈处理结果，重大疑难、复杂等特殊情形除外。

## 第八条 本协议的修改

星环科技有权随时对本协议进行修改、更新并在相关页面进行公布，或者通过推送通知、弹窗、系统通知、短信或者私信等合理方式予以通知。更新、修改条款一经正式发布或通知后立即自动生效，即成为本协议不可分割的组成部分，更新后的版本、文件或政策中另有约定的除外。如果您不同意修订版协议的相关更新、修改内容，应停止使用本服务；如果您继续使用本服务即被视为同意相关更新、修改内容并且接受修订版协议之约束。

## 第九条 法律与管辖

本协议的成立、生效、履行、解释和争议解决适用中华人民共和国的法律（不包含港澳台地区法律），并且排除一切冲突法规定的适用。如出现任何争议和纠纷，星环科技将与您进行友好协商；协商不成时，星环科技和您均同意将相关争议和纠纷交由<span style="background-color: #ccc">中国上海仲裁委员</span>以仲裁方式解决。

## 第10条 效力

10.1 您在使用我们提供的特定服务时，相关特定服务可能涉及单独适用的协议、政策、规则、规范或指引，该等涉及相关特定服务的协议等文件将构成本协议的有效补充，与本协议有同等的法律效力。  
10.2 本协议的名称、标题仅为阅读理解方便，性质系对星环科技和用户双方均具有约束力的协议，不作为涵义解释的依据。本协议条款部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。  
10.3 星环科技保留对本协议及相关政策、指引、规则和规范等文件的解释权。  
（完）
