# 会员服务协议

欢迎您成为星环无涯Transwarp Infinity会员并阅读《会员服务协议》！

《会员服务协议》（以下简称为“本协议”）是您与星环众志科技（北京）有限公司或其关联公司（以下称“我们”或者“星环科技”）之间关于“星环无涯Transwarp Infinity会员”以及“星环无涯Transwarp Infinity会员”中星环科技所提供的各项服务（以下简称“本会员服务”）的法律协议，本协议自您接受之日起具有合同效力。若您违反本协议，星环科技有权随时中止或终止向您提供本会员服务。

**请您知悉，一旦您同意本协议或安装、复制、下载、访问或以其它方式实际使用本会员服务，均表示您完全接受并同意本协议项下的全部条款，包括但不限于本协议的修改及变更。如果您对本协议的任何条款存在异议或者疑问，应立即停止使用本会员服务。星环科技可能会对本会员服务及/或本协议随时进行修改、变更，若您不同意本会员服务及/或本协议的修改或变更，亦应立即停止使用本会员服务。**

**因此，您在实际使用本会员服务之前，请仔细阅读并充分理解本协议，特别是关于责任免除和限制的条款。星环科技可能通过字体加粗或其他合理方式提示您注意该等免责、限制条款。您在实际使用本会员服务时，应当年满18周岁且具备完全民事行为能力，否则请勿使用本会员服务，我们有权随时终止向您提供服务。**

**特别提示：**

**您通过星环科技指定渠道开通本会员服务后，可能会由于您使用的版本、设备、操作系统等不同以及第三方原因导致您实际可使用的具体服务有差别。由此可能给您带来的不便，您表示理解并承诺将不会因此向星环科技提出任何主张或追究星环科技任何责任。**

## 第一条 定义与说明

1.1 星环无涯Transwarp Infinity会员服务/本会员服务，是指星环科技在<https://www.wuya-ai.com>网站中设立的用户通过支付宝、微信支付进行付费购买、通过兑换码进行兑换等方式获取的网络增值权益服务，详见本协议第3.1条会员权益。

1.2 星环无涯Transwarp Infinity会员，是指当您为了使用和享受本会员服务而将您享有合法使用权的星环科技账号作为会员账号并购买相应的会员服务时，您即可通过该账号在会员服务期限内享有星环无涯Transwarp Infinity会员资格。

1.3 星环无涯Transwarp Infinity会员规则，是指星环科技不时发布并修订的关于星环无涯Transwarp Infinity会员服务的相关协议、服务规则，如用户协议、活动规则、使用规则、公告、提示、通知及在线FAQ等内容。

1.4 协议效力   
本协议基于星环无涯Transwarp Infinity《用户协议》、《隐私政策》以及星环科技相关协议规范（简称为“星环科技服务条款”）制定，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体。本协议与上述内容存在冲突的，以本协议为准。同时，星环科技不时发布的关于星环无涯Transwarp Infinity会员服务的会员规则等也是本协议的一部分。您在使用星环无涯Transwarp Infinity会员服务的同时应遵守本协议、星环科技服务条款及相关会员规则等所有条款。

1.5协议更新   
星环科技有权随时对本协议进行修改、更新并在相关页面进行公布，或者通过推送通知、弹窗、系统通知、短信或者私信等合理方式予以通知。更新、修改条款一经正式发布或通知后立即自动生效，即为本协议不可分割的组成部分，更新后的版本、文件或政策中另有约定的除外。您需要定期查阅这些条款，任何时候您均不得以您未阅读本协议及其修改、变更版本（如因您不能联网/未实际登录相关网页而未实际阅读）为由拒绝认可本协议及其修改、变更版本对您产生的法律约束力以及合同效力。

## 第二条 账号管理及使用规则

### 2.1 账号管理

2.1.1 账号登录   
您需先登录星环无涯Transwarp Infinity账号（全文简称“星环科技账号”）方可购买本会员服务，如您的手机号下有多个星环科技账号，您购买的会员权益将仅发放至您购买时登录的星环科技账号（全文简称“会员账号”）。您应正确使用及妥善保管、维护您的星环科技会员资料、账号及密码并采取必要、有效的保密措施。如发生任何泄漏、遗失或被盗等情况，且该等情况并非由星环科技的法定过错所致，您将自行承担由此产生的一切损失。

2.1.2 账号独立   
(1) 同一主体拥有多个星环科技账号并进行星环无涯Transwarp Infinity会员登录的，每一个星环科技账号将被识别为一个独立的账号。    
(2) 每个星环科技账号之间的充值记录、会员权益无法进行转移、迁徙、转让、赠与、售卖、租借、分享，无论该等账号是否由同一使用人拥有。请您在登录、充值、参加活动时注意区分账号，避免造成损失。

2.1.3 账号找回   
若您登录会员账号时发现账号信息遗失、忘记密码导致无法登录，您可根据可以联系我们的客服wuya-ai@transwarp.io或者根据《用户协议》规定的账号找回流程，提供相应的信息和证明找回账号。您应确保您所提供的信息和证明文件合法、真实、有效；若提供的材料不真实或不符合要求，您的请求将无法通过星环科技的安全验证或者导致账号找回失败，相应的风险和损失将由您自行承担。您理解星环科技对您的请求采取行动及处理均需要合理时间，星环科技对您的损失不承担任何责任，法律另有强制性规定除外。

### 2.2 使用规则

2.2.1 合法获取   
您仅允许在星环科技平台或星环科技指定渠道内通过星环科技官方公布/授权的方式使用本会员服务及/或参加相关活动。您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本会员服务或者实际使用本会员服务：   
(1) 以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本会员服务；   
(2) 通过购买、受让、租赁、转借、盗用其他用户账户等任何非星环科技官方或授权途径方式进行会员注册开通本会员服务；   
(3) 通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本会员服务；   
(4) 通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本会员服务；   
(5) 通过非星环科技指定的方式为自己或他人开通本会员服务；   
(6) 通过侵犯星环科技或他人合法权益的方式为自己或他人开通本会员服务；   
(7) 通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本会员服务。   

**一切通过非官方公布渠道取得的虚拟产品及其衍生服务均不获保护。因此任何以盗窃、利用系统漏洞、通过任何非星环科技官方或授权途径获得本会员服务（包括但不限于购买、租用、借用、分享、受让等方式获得）、恶意利用或破坏会员活动获得的本会员服务（包括且不限于账号、会员权益、会员服务激活码等）或参加活动获取福利（包括但不限于获得实体/虚拟礼品、会员权益、会员服务激活码等），均不属于本协议中约定的会员服务，均不获相关保护；一经发现，星环科技有权中止或终止对您的服务、立即封停账户及/或取消其星环无涯Transwarp Infinity会员资格，且不给予任何赔偿或退还费用/会员积分，所有产生的损失及责任由行为人自行承担，星环科技不承担相关责任。为了保证您的用户权益，请您通过官方渠道购买星环无涯Transwarp Infinity会员服务。** 任何以破解、转译、转录等非法手段将本会员服务与星环科技平台或星环科技指定渠道分离的行为均不属于本协议中约定的会员服务，星环科技保留追究侵权人的法律责任及索赔的权利。

2.2.2 非排他性、非商业目的使用   
在遵守本协议及相关法律法规的前提下，星环科技授权您个人的、不可转让及非排他性的许可，允许您仅在非商业目的范围内使用本会员服务，并仅可用作私人使用。**您不得将您所合法持有的会员账号、本会员服务以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以转让、出租、借用、分享、出售等方式提供给他人使用；否则，因此产生任何法律后果及责任均由您自行承担，一经发现星环科技有权中止或终止对您提供本会员服务。**

2.2.3 合法使用   
您在使用本会员服务的过程中，不得进行以下违约行为：   
(1) 违反本协议、星环科技服务条款及相关会员规则；   
(2) 违反法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范规定的；   
(3) 破坏、影响星环科技对任何第三方提供本会员服务；   
(4) 进行危害计算机网络安全的行为；   
(5) 对星环科技及关联第三方（包括授权方和合作方）提供的本会员服务、活动造成不良影响，侵犯及/或关联第三方星环科技及/或其他用户的正当利益；   
(6) 被有权机构认定侵犯任何第三方的合法权益的；   
(7) 利用本会员服务获取非法利益的，包括但不限于通过转售、转让、转授权等行为不正当牟利；   
(8) 其他侵犯星环科技合法利益的行为。   

## 第三条 会员服务内容

### 3.1 会员权益

3.1.1 开通星环无涯Transwarp Infinity会员服务后，您将根据购买的会员类型享受到相应的服务体验，具体以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。

3.1.2 基于自身业务发展需要、本会员服务的整体规划或者为了向您提供更好的服务，星环科技可能会对全部或部分会员权益进行调整、变更、取消或者增加，包括但不限于：   
（1）会员权益具体内容的调整   
（2）会员权益等级等计算方式的变更   
（3）本会员服务收费标准、支付方式等的变更   
（4）其他平台公示的变更内容   
**上述情况将可能会对您已享有或正在享有的会员权益造成影响。星环科技会通过在相应服务页面更新展示、系统提示、信息推送和／或您在星环科技平台留下的联系方式通知和提醒您前述权益调整。同时，我们也鼓励您定期查看本协议内容，以更好地保障您的权益。若不同意上述调整，您应主动向星环科技提出终止本会员服务且停止实际使用，但星环科技不退还自开通会员服务至提出终止会员服务所在月的已享受会员服务的部分费用。如您继续使用本会员服务，则视为您已接受上述调整且将不得要求星环科技承担任何责任。**

3.1.3 本会员服务与星环科技提供的其他产品/服务权益独立不冲突，星环科技另有书面通知的除外。

3.1.4 **基于虚拟产品的性质和特征，您所获取的虚拟产品不能够进行退货、换货、兑换现金，亦不得用于商业领域（如买卖、置换、抵押等）。**

3.1.5 星环科技致力于为您提供多项专属特权和增值服务，并承诺尽最大努力确保会员服务的稳定性。为此，我们提供以下技术与客服支持：
(1) 在您注册、登录、购买或兑换会员服务的过程中，我们将解答您的疑问，帮助您顺利成为会员；   
(2) 我们针对您在使用会员服务期间可能遇到的常见问题及服务规则，提供解答与解释；   
(3) 我们合理范围内提供内容和技术支持，包括日常运营、维护、故障修复以及系统更新；   
(4) 我们尽最大努力防止本会员服务的服务器和技术设备遭受恶意攻击，以保障您的合法利益。   

### 3.2 会员服务期限

3.2.1 您理解并同意，本会员服务具有一定的会员服务期限。星环科技可能向您提供可选择的会员服务期限，会员服务期限以您自行选择并支付服务费用所对应的期限为准。本会员服务自您支付会员服务费用、开通本会员服务之日起生效，直至本会员服务到期或者用户/星环科技根据本协议第5.1条终止本会员服务时终止。当您的会员服务期限届满，星环科技将终止提供本会员服务。

3.2.2 您理解并确认，由于互联网服务的特殊性，为向您提供优质服务，星环科技须不定时进行服务器的维修、调整、升级等，且在黑客攻击、计算机病毒侵入、监管机构政策通知等不可抗力事件发生后，星环科技须解决故障并处理相关侵权事宜。因此，您理解并同意本会员服务的服务期限包含星环科技解决故障、服务器维修、调整、升级、因第三方侵权处理等所需的合理时间，星环科技不对上述情况在会员服务期限所占时间另作补偿。

### 3.3 收费标准与支付方式

3.3.1 本会员服务是星环科技提供的收费服务，您须在按照本会员服务的收费标准支付会员服务费后，方可使用本会员服务。如您拒绝支付费用，则无法继续享受本会员服务，但您仍可以继续使用免费服务。此外，您也可以通过使用官方兑换码等星环科技认可的其他方式享有、使用本服务。

**3.3.2 您应使用星环科技指定的支付方式缴纳会员服务费，目前支持的支付方式包括支付宝和微信支付，以及未来可能增加的其他方式。您理解并认可，您通过第三方支付工具在星环科技平台账户支付或充值后可能产生的任何商业风险，包括但不限于不法分子利用您账户或银行卡等有价卡等进行违法活动、第三方代为充值后再退款导致您的会员权益无法实现、采用第三方黑产渠道代为充值或通过第三方非正规渠道购买远低于市场价值的星环无涯Transwarp Infinity会员权益等。该等风险均有可能给您造成相应的经济损失，星环科技在充分履行其在本协议项下义务和符合法律规定的前提下，仅在法律有明确规定的情况和范围内，承担相应的责任。**

**3.3.3 星环科技有权根据本协议第3.1.2条对本会员服务收费标准、支付方式等进行变更，尤其在购买本会员服务、支付会员服务费前，您应该仔细阅读并理解本协议以及相关会员权益、收费规则。若您不同意本协议以及相关会员权益、收费规则，请您停止支付行为。一般情况下，一旦您实际完成支付行为则代表您同意本协议以及相关会员权益、收费规则，您无权转让本会员服务或要求星环科技予以退款。** 但在特殊情况下，因星环科技产品技术原因导致您购买时被重复扣款或无法享有购买的服务时。**您可向我们的客服 <a href="mailto:wuya-ai@transwarp.io">wuya-ai@transwarp.io</a> 提出退款申诉并提供相应信息、材料予以佐证，星环科技经核实后可予以办理退款。您应保证您所提供的信息、材料真实、有效且积极配合星环科技处理流程。**

3.3.4 当您使用我们的服务购买商品或服务时，我们或合作的第三方支付机构可能收集、使用您的个人信息。您可以通过登录页的【隐私政策】了解我们如何收集和处理您的个人信息，以及您如何行使个人信息权利。当您选择通过我们官方指定的第三方支付机构（包括支付宝(中国)网络技术有限公司、财付通支付科技有限公司）支付订单时，我们将通过安全方式与这些机构共享必要的交易信息，以便完成支付并进行风险管理。这些机构可能会通过SDK形式直接收集交易信息、账户信息、设备信息和网络类型等。**请注意，我们可能需要收集您的敏感个人信息，例如身份证信息和银行账户信息，以实现支付功能。我们无法控制第三方的隐私政策，这些第三方不受我们的隐私政策约束。您可以在【隐私政策】中的《第三方SDK列表》查看相关第三方服务协议。如果您拒绝提供这些信息，您将无法使用付费功能，但其他服务功能不受影响。如果您对我们的【隐私政策】或第三方服务协议有任何异议或疑问，请立即停止交易和支付行为。即使您不使用本会员服务，您仍然可以正常使用星环无涯Transwarp Infinity的基础服务功能。**

## 第四条 违约责任

**您确认并同意，如果星环科技发现或收到他人举报您存在违反本协议、星环科技服务条款及相关会员规则任何行为的，星环科技有权依法进行独立判断并采取以下一项或多项措施处理：**   
**(1) 立即删除、屏蔽或断开相关的信息；**   
**(2) 修改、限制、中止或终止本会员服务的全部或部分，或者直接取消您的会员资格；**   
**(3) 扣除违约行为发生时间内的会员权益时长；**   
**(4) 追究您的法律责任；**   
**(5) 其他星环科技认为有利于保护公共利益、星环科技利益或者任何第三方利益的措施。**   
**由此导致的会员权益减损风险、损失由您自行承担，星环科技无需向您退还任何费用/会员积分，且您需承担您、第三方及/或星环科技由此遭受的全部损失（包括直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失）。若您的行为导致星环科技遭受第三人主张权利，星环科技可向第三人履行金钱给付等义务后向您追偿因此产生的全部损失。**

## 第五条 服务的变更、中止及终止

5.1 本会员服务的中止或终止包含如下情况：   
(1) 会员服务期限届满而用户未续费；   
(2) 用户主动中止或终止，包括但不限于注销星环科技账号等；   
(3) 因为用户违约行为，星环科技主动中止或终止服务的，包括但不限于用户因违规使用导致账号封禁等；   
(4) 因国家或相关部门要求或发生不可抗力事件时，星环科技中止或终止服务的；   
(5) 其他根据法律法规或星环科技业务调整等应当或者需要中止或终止服务。   

5.2 **本会员服务的中止或终止（不包括会员服务期限届满而未续费）后，星环科技将尽最大努力通过合理方式通知用户。当您发现无法登录或享受本会员服务时，可以联系我们的客服wuya-ai@transwarp.io。星环科技就本会员服务的中止或终止不对用户和任何第三人承担任何责任，已收取的费用不予退还，法律法规另有规定或本协议另有约定的除外。针对正在进行的平台交易，星环科技可根据情况合理判断是否继续进行或终止相关交易，视情况自主决定是否进行退费或、抵扣相应的违约金。**

## 第六条 通知和送达

本协议项下星环科技对于用户所有的通知均可通过网页公告、推送通知、弹窗、系统通知、短信或者私信等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达用户。为便于您收取相关通知，您应确保预留的联系方式为正确及有效并在变更后及时登录星环科技修改，如因您未提供正确的联系信息或未及时告知新的联系方式，导致无法及时收取通知，将由您自行承担由此产生的损失及法律后果。星环科技可通过上述方式之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容或将对您产生重大有利或不利影响，请您务必确保联系方式为有效并请及时关注。

## 第七条 法律的适用和管辖

7.1 本协议的效力、解释、修改、履行和争议解决受中华人民共和国法律的管辖，并不考虑法律规则的冲突。在执行本协议过程中如发生纠纷，双方应协商解决。协商不成的，任何一方可直接向上海国际经济贸易仲裁委员会申请仲裁。

7.2 星环科技未行使或执行本协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃。

7.3 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

7.4 在法律法规允许的范围内，星环科技有权对本协议进行解释。

发布时间：2024年08月   
版权所有 © 2024 TRANSWARP保留一切权利。
